Fünf Sterne deluxe - Fünf Sterne deluxe
Eins, zwei, drei, vier, Fünf Sterne deluxe
Wir lösen Glücksgefühle aus wie bei Kindern Jerry die Maus,
Die den Kater Tom verarscht ohne Ende,
Werft eure Hände in die Luft und fangt sie wieder auf Tja, nicht chart-kompatibel und doch besser
Mein Schwanz klein und spritzig wie einst Icke Häßler
Beats mein Areal, genial für mich normal, Gedanken surreal, weil dreidimensional
Ich bin der Karl Dall der Reime, der Mike Krüger des Rap
Wie meine Oma sagen würde: "Der Junge hat Pep!"
Wo sie recht hat, hat sie Recht, weil es is so
Wenn Bo kommt könnt ihr einpacken wie Christo
Es ist nicht persönlich, nur meine Meinung
Und weil das meine Platte ist sag ich dir was ich denke
Tut mir Leid wenn ich dich kränke
Wenn ich mit mehr Würze komm als Wenke Myrre
Wir produzieren delikate Suppen für Macker und Puppen
Du nur Plörre für dich selber dieser Track is Luxus
Genau wie Diamanten und auch so überflüssig,
Und die müssen raus wie die Fanta's ihre Ladies
Also Baby konsumiere, wenn die Fünf Sterne musizieren

Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!

Fünf Sterne für uns, weil wir keine sind
Du kaust länger auf unseren Reimen als an Wrigley's Spearmint
Im Erdorbit, ohne Zucker aber als Mucker
Musiker, vollbusiger, Beats wie Fraun
Baun Texte wie den Turm zu Babel
Auf daß ihr sie nicht versteht wie Heidi Kabel
Daß Udo Lindenberg mit Harald Juhnke wieder soff
Ich bring Reime mit Knoff Hoff,
Ohne Dixieland Band
Du hast keine Alimente, an meinen al dente
Gekochten Speisen, wir beweisen
Du wirst ohne dich zu bewegen reisen
Das heißt:
Weil dein Körper sich bewegt, doch nur dein Geistweist leider Risse auf, und auf uns wie Pisse-Wunden
Wirken; wir kennen das
Darum wuschen wir die Wunden mit Wasser,
Denn wir wirken naß, flüssig, flowin'
Never showin out wie Mel und Kim
Wir sind niemals out, denn wir sind mittendrin
Andere dagegen sind in weiter Ferne
Schaun wir in den Himmel und sehn uns als Fünf Sterne

Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!

Fünf Sterne hättste gerne, doch für dich in weiter Ferne
Hör zu und lerne... Textbuch wohl eher 'ne Bibel
Ne heilige Schrift, weil Bo auch gerne kifft
Mit'm Stift als Werkzeug. Mit dem man nur als Werkzeug
Und merkts euch. Bo schlau nicht hohl
Das beste vom West- zum OstpolHä? Ich bin gut. Nä?
- And I'm a SupaDupaStar -
Ich hab'n Mutterkomplex, steh auf dicke Titten -BO!-
Jaja, ich steh nich auf Pamela und wenn's 'n
Künstliches Ding sein muß, dann ne Puppe von Jim Henson
Du'n Einzeller wie Charles Manson. Ich fast schon kriminell
Das kann nicht mit rechten Dingen zugehn,
Wenn Tobi und Bo rocken, andere zusehen wo sie bleiben
Wir schreiben Fünf Sterne, das heißt plus -mehr-
Mit Coolmann und Fähigkeit -sehr- zuviel Skills zuwenig Faxen
Man wir sind erwachsen, wer's glaubt hört Selig, Hört zu wenn das Bo predigt
Halleluja, Amen
Tobi, Bo und Coolmann das sind die Namen für '97 - genau
Und ich rhetorisch, euphorisch, verbal genialUnd jetzt ist wie Dolly Buster, Hasta la Vista,
La Isla Bonita, Applebum Can I kick it?

Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!
Look up in the sky! Was siehst Du? Fünf Sterne!