Jeg husker godt den dagen du sar du var utro
Jeg ville bare dø og emigrere til pluto
For jeg trodde på deg da du sa det skulle bli vi to
Kan ikke la deg gå så lett, jeg må gjøre eller si no
Men nå har du bestemt deg for en jævel i fra brumunddal
En mann med streit sveis, lite lem og lav moral
Like malplassert i byen som en graff i nepal
Men nok om ham, jeg mista motet, jeg ble syk jeg ble svak
Orka nesten ikke stå opp, ikke lage meg mat
Jeg drakk meg drita for å glemme etter jobben hver dag
Det var hakket før jeg møtte veggen og ble sinnsyk og gal
Jeg tok av femten kilo, ble en skygge av meg sjæl
Jeg ble søvløs, hjernen kverna
Hva er det jeg har gjort galt?
Jeg planla brev og begravelse
Det var like før det smalt
Men så, sakte men sikkert, fikk jeg kreftene tilbake
For i motsetning til deg bitch, er jeg bygd av sterke saker

Ref
Jeg kasta bort fem år
Jeg kasta bort fem år!
Så jeg føler meg ikke slem når jeg sikter og slår!
(Jeg må slå... slå tilbake)

Tilbake til Torleif. "han heter...!" Ja, whatever
Han må jo være noe av det styggeste som lever
Av alle utskudd, hvorfor valgte du han?
Verdens kjedeligste mann
Han har ikke penger engang, sykt lang
Skulle vært sirkusfreak, det er det han kan
Han er en bonde i byen, stinker fjøs helt hit
Han spiller rockebassgitar, men eier ikke beat
Bygda ville ikke ha han så han forvilla seg hit
Han føler seg kul og urban
Han går på kaffebrenneri, han spiser sushi til lunsj
Og lager mat med jamies vri
Han går med trange dyre jeans
Og med skjorter som er femi
Og som lege må jeg si at han har verdens minste penis!
Stakkars mann han vil så gjerne spille bass og bli kjendis
Men den dagen du blir kjen ter nok liket ditt kjendes
Så, takk til Torgrim "Nei, han heter..." samma faen
Nå er jeg glad hun ditcha meg og stakk av med en annen

Ref
Jeg kasta bort fem år
Jeg kasta bort fem år!
Så jeg føler meg ikke slem når jeg sikter og slår!
(Jeg må slå... slå tilbake)

Jeg har det bare bra nå, takk, men kan du dra nå?
Jeg gir vel faen i om dere har barn
Og om du har jobb og kontakt med din far
Om dine planer og hvor dere henger om dagen
Om ferien på skagen og mastergraden
Egentlig burde jeg si takk
Ellers ville jeg vært stuck i et liv med dårlig sex
Og noen unger du har født
Å måtte fake happy når det er noe du har kjøpt til meg
En støgg skjorte som jeg hater,men må ta på
Si "mmm... det var godt" selv om maten ikke smaker
Ikke vær med på konserter, ikke stå noe mer på scenen
Sitte feit foran TV-en, ha den streiteste CV-en
Få kjeft fordi jeg roter, og ikke skifter laken
Kjøpe en trygg, stygg volvo og selge kawasakien
Nei, takk til det vi hadde, jeg er glad at jeg slapp det
For nå har jeg det bedre enn jeg noen gang har hatt det!

Ref
Jeg kasta bort fem år
Jegkasta bort fem år!
Så jeg føler meg ikke slem når jeg sikter og slår!
(Jeg må slå... slå tilbake)